دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يونيا.
تعال، خذ ملاحظات.
30.
المتوفاة أنثى
يبلغ من العمر حوالي 30 عامًا،
مع وقت الوفاة منذ حوالي ثلاثة أشهر.
تعرض الجزء الخلفي من الجمجمة لضربة شديدة.
أعتقد أن هذا كان الجرح القاتل.
الجرح 2 سم.
خذ ملاحظة عن ذلك.
كثافة العظام لا تبدو صحيحة.
هذا صحيح.
تم علاج جسدها بنوع من المواد الكيميائية الخاصة.
تم إرسال العينات إلى المختبر لإجراء الاختبارات عليها.
هذه البقايا في شقوق العظام،
وكذلك التربة من الحفرة،
لقد تم أخذ عينات من جميعها
وأرسلت للاختبار.
سوف نحصل على النتائج قريبا.
اذهب إلى مكتب الأرصاد الجوية
والاستفسار عن كمية الأمطار الأخيرة في هذه المنطقة.
الكابتن لوه.
لقد تحدثت للتو مع رئيس القرية.
تحدث الانهيارات الأرضية بشكل متكرر في هذه المنطقة.
خلال موسم الأمطار،
لا يُفترض أن يدخل الناس إلى هذه المنطقة.
ولكن هذه المنطقة معروفة بفطريات الخيزران والفطر البري،
التي تحقق سعرًا جيدًا،
لذلك يتسلل القرويون في كثير من الأحيان لجمعهم.
يمين.
هؤلاء القرويون الذين عثروا على الجثة
كما ذكر أيضا
لقد كانوا هنا منذ ثلاثة أيام
ولكن لم ألاحظ أي شيء غير عادي.
الكابتن لوه
أنت على حق.
هناك مقبرة خلف هناك،
وطريق عند سفح الجبل.
لقد حصلت على المعلومات
الكابتن لوه.
هطول الأمطار في هذه المنطقة
لقد كان منخفضا بالفعل،
أقل بكثير من السنوات السابقة في هذا الوقت.
استنادا إلى ظروف المشهد الحالي،
هل لدى أحد أي أفكار؟
تكلم.
التربة في هذه المنطقة فضفاضة،
مما يجعل الانهيارات الأرضية شائعة جدًا.
ومع قيام القرويين بجمع المنتجات البرية هنا بشكل متكرر،
إنه ليس مكانًا مثاليًا للتخلص من الجثة.
أرى احتمالين.
أولاً،
وكان القاتل غير مألوف مع التضاريس.
ثانية،
لقد كانوا في عجلة من أمرهم،
التصرف بناء على الدافع.
تفكيري هو عكس تفكيرك تماما.
القاتل يعرف هذه المنطقة جيدًا،
وكشفوا عن بقاياها عمداً.
ما هو اساسك لذلك؟
ينظر.
جسد الضحية
تم معالجته كيميائيا
قبل أن يتم دفنه هنا.
المعلومات حول هذا الموضوع،
لا يزال نينج القديم يجمعها،
ولكن ينبغي أن تكون دقيقة.
أيضًا،
عمق الدفن ضحل جدًا.
بناءً على الخبرة السابقة في القضايا،
هذا لا يتوافق مع علم النفس
شخص يحاول إخفاء جثة.
ولكن في الوقت الحالي لا يمكننا إلا أن نثبت
أنهم ألقوا الجثة.
هل هناك مقبرة هناك؟
المقبرة قريبة من الطريق السريع.
لكن موقع الإغراق هذا في الواقع أبعد من ذلك.
لماذا يخرج القاتل عن طريقه؟
لا يوجد أي معنى.
لو كنت القاتل،
سأقوم بالتأكيد بإلقاء الجثة في منطقة المقبرة.
أولاً، هناك بالفعل العديد من الجثث هناك،
من السهل أن تمتزج.
ثانية،
أستطيع فقط حفر حفرة
وأضعها في قبر شخص آخر،
ولن يتم العثور عليه أبدًا تقريبًا.
بالضبط.
هذه هي النقطة.
مع الأخذ في الاعتبار جميع العوامل،
الشخص الذي ألقى الجثة اختار
الموقع والطريقة الأكثر سهولة في الاكتشاف.
أرادوا منا أن نجده.
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة،
لقد أصبح هذا مثيرا للاهتمام.
هذا رائع حقا.
وكانت الضحية قد وضعت مولودها قبل الوفاة.
وقت الوفاة كان منذ ثلاثة أشهر تقريبًا.
تم معالجة الجسم بحمض الهيدروفلوريك.
الجرح القاتل يتطابق مع تقييمنا السابق.
تقع في الجزء الخلفي من الجمجمة.
حدث بسبب جسم غير حاد.
معظم الأسنان في تجويف الفم
تم نزعها بسبب قوة خارجية
تأثير.
كسور متعددة في جميع أنحاء الجسم.
جمجمة.
الأضلاع.
نصف القطر.
عظم الفخذ.
وهذا هو تقرير التشريح التفصيلي.
انا اشتبه
تعرض الضحية لانتهاكات عنيفة قبل الوفاة،
ولكن هذا فقط ما يظهر من العظام.
بسبب مرور وقت طويل منذ الوفاة
والمعالجة الكيميائية للجسم،
اختفت العضلات والأنسجة الرخوة الأخرى،
لا يمكن اكتشاف العديد من الإصابات السطحية.
هذه البقايا.
إذا لم يبلغ أحد عن شخص مفقود،
ومن ثم تزداد احتمالية ارتكاب جريمة من قبل شخص قريب من الضحية.
مع ما ذكرته
حول الاعتداء العنيف قبل الموت،
هل يمكن أن يكون هذا عنفًا منزليًا؟
من الصعب تحديد ذلك.
لكن،
في رأيي الشخصي،
يبدو أن العنف المنزلي غير محتمل.
لأن العنف المنزلي عادة ما يكون
نمط سلوكي مطول.
نظرًا لأنه يحدث بمرور الوقت،
لا محالة أن تكون هناك علامات على إصابات قديمة.
لكن هذه البقايا لا تظهر مثل هذه الخصائص.
هذه الضحية
لا بد أن يكون لها العديد من القصص في حياتها.
يستطيع الجسد أن يتحدث إلينا.
أنثى،
مع تاريخ الولادة.
وفقا لمعلومات التشريح،
مدينة دونغتشو ليس لديها أي مطابقة
الأشخاص المفقودين.
أقترح أن نوسع نطاق بحثنا
إلى المقاطعات والمدن المجاورة.
الجميع،
إعادة بناء الجمجمة جاهزة.
تشو وانرو
لقد صدمت مثلك تمامًا عندما رأيته لأول مرة.
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
على الرغم من أنه تم الإبلاغ عن اختفائها منذ شهرين،
تم سحب القضية في نفس اليوم.
حتى أنني ذهبت إلى مركز الشرطة للتحقق من السجلات.
لقد سحبت القضية بنفسها.
هل لديك معلومات الاتصال بها؟
دعونا نتحقق من ذلك مرة أخرى.
نعم.
هنا.
مرحبًا.
لقد تم تعليق الرقم الذي طلبته.
معلق.
ماذا عن رقم عائلتها؟
عائلة.
هنا.
مرحبًا.
الرقم الذي طلبته مغلق.
تم إيقاف تشغيله.
شياو شيا.
هل تقنية إعادة بناء الجمجمة الخاصة بك موثوقة؟
انا اشعر وكأنني
لا يتطابق مع صورة هويتها.
إعادة بناء الجمجمة هي تقنية جديدة
والتي تتطلب دقة علمية عالية.
إنه موثوق بالتأكيد.
لا يمكننا الاتصال بـ Zhou Wanrou على أي حال،
كدليل تحقيقي،
إنه أمر منطقي.
على ما يرام.
نعم.
أنت وكاو بين تتبعان خط تفكيرك
وتوسيع نطاق البحث.
مجعد.
توجه إلى مركز الشرطة
والتحقق من معلومات سحب القضية.
تمام.
أنت تأتي معي.
الشهر الماضي.
دعنا نذهب.
لقطات المراقبة لدينا هنا
لا يمكن الاحتفاظ بها إلا لمدة شهر واحد.
كما رأيت للتو،
هذه العائلة لم تعود على الإطلاق
ما مدى معرفتك بهذه العائلة؟
هناك عدد كبير جدًا من أصحاب المنازل في هذا المجتمع.
أتذكر فقط أن لديهم ابنًا.
أظن
كانت هناك مشكلة.
منذ حوالي ستة أشهر،
لقد تعرض ابنهم الصغير للتنمر من قبل أطفال آخرين.
وعندما اكتشفت والدته ذلك،
لم تترك الوالدين الآخرين
وحتى جلب المتاعب هنا.
وفي وقت لاحق، لم يرغب هؤلاء الآباء في تصعيد الأمر،
لذلك اعتذروا
وتم حل المشكلة نهائيا.
لقد وجد خوانماو شيئًا.
تشو وانرو لديه ابن
اسمه باي شي.
إنه عمره 8 سنوات
ويعاني من مرض التوحد.
وهو مسجل حاليًا في أكاديمية دونجتشو للتعليم الخاص.
أخذ بي شي إجازة منذ ثلاثة أشهر.
ثلاثة أشهر مرة أخرى.
هل هناك أي اتصال بعد ذلك؟
أنا آسف.
يتطلب التعليم الخاص جهدًا أكبر من التعليم العادي.
أنا
لم أكن على اتصال بهم على الإطلاق.
في رأيك،
ما نوع الشخص الذي هي أم بي شي؟
هنا في مدرستنا،
نرى جميع أنواع الآباء.
والدة بي شي
هو الأكثر صبراً
وأب محب قابلته في حياتي.
صراحة،
العديد من الآباء والأمهات، عندما يعلمون أن طفلهم يعاني من مشاكل،
طالما أنه ليس عيبًا وراثيًا،
عادة ما يختارون إنجاب طفل ثانٍ.
والسياسة الوطنية تسمح بذلك أيضًا.
ولكن والدة بيكسي لم يكن لديها خيار.
لقد تحدثت معها.
وقالت إنه مع حالة بيكسي،
إنها تحتاج إلى كل حبها أكثر من أي وقت مضى.
هل لديها عمل؟
كانت في السابق
مسؤول تنفيذي في شركة كبيرة
شركة متعددة الجنسيات في الصين.
ولكن في وقت لاحق بسبب بيكسي
تم تشخيصه بالتوحد.
لقد تركت وظيفتها
لرعاية طفلها بدوام كامل.
لقد كانت مسيرتها المهنية تسير بشكل جيد للغاية.
لماذا لم تستأجر مربية؟
من الواضح أنها شعرت أن المربية لن تكون منتبهة بدرجة كافية.
أم فقط
ستكون على استعداد لتقديم مثل هذه التضحيات من أجل طفلها.
أنا حقا معجب بها لهذا السبب.
هل ليس لديها أي أفراد آخرين من العائلة؟
من يمكنه المساعدة؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
ولكنني سمعت من بيكسي أن
تحتاج جدته إلى رعاية طويلة الأمد في دار رعاية المسنين.
لقد تأكد خوانماو.
قريب تشو وانرو المباشر الوحيد على قيد الحياة
والدتها هي تشنغ لانشو.
تعيش حاليًا في دار رعاية دونجتشو.
العلاقات الاجتماعية لربة المنزل
عادة ما تكون محدودة للغاية.
ما مشكلتك؟
أنا بخير.
حالة السيدة تشنغ خطيرة للغاية.
بالكاد تستطيع التواصل بشكل طبيعي.
عندما تسألها، يرجى توخي الحذر
عدم إثارة أي مقاومة من المريض.
متى كانت المرة الاخيرة
هل زارتها ابنتها تشو وانرو؟
أعتقد أنه كان في سبتمبر،
منذ حوالي ثلاثة أشهر.
ألم تحاول؟
للاتصال بـ Zhou Wanrou؟
لدينا
ولكن لم أتمكن من الوصول إليها.
إنه أمر غريب، في الواقع.
كانت العلاقة بين الأم وابنتها جيدة
بدون أي صراعات واضحة.
لكنها توقفت فجأة عن الزيارة.
ومنذ ذلك الحين،
حالة السيدة تشنغ
تدهورت بشكل كبير.
سيدتي،
متى كانت المرة الاخيرة
هل جاءت ابنتك لزيارتك؟
كل يوم.
زيارو،
لقد كانت أمك تنتظرك منذ وقت طويل.
انتظر.
هذا ما أعدته لك أمي.
تناول الطعام.
لقد أعدته لك أمي.
سيدتي،
هل لديك صهرك باي شينلو
هل قمت بزيارتك مؤخرًا؟
باي شينلو.
سيدتي،
يجب عليك أن تدفع ثمن حياة شياورو!
ممرضة!
باي شينلو!
ممرضة! ممرضة!
يجب عليك أن تدفع ثمن حياة شياورو الخاصة بي!
السيدة تشنغ! السيدة تشنغ!
من فضلك اهدأ.
أم!
شياورو!
سريعًا، اختبئ!
لا تدع باي شينلو يجدك.
أم!
شياورو!
أنا بخير. أنا بخير.
سريعًا، اختبئ!
لا تدع باي شينلو يجدك.
أنا بخير.
إنه ليس باي شينلو.
لا تدع باي شينلو يجدك.
ينظر.
شياورو!
دعونا نجلس أولا.
لا تدع باي شينلو يجدك.
ينظر.
لقد رسمت هذا،
كنت تحملني
ألم تكن كذلك؟
زيارو.
يخفي.
لا تدع باي شينلو يجدك.
تمام.
سأختبئ.
شكراً جزيلاً
ضابط.
لقد كانت السيدة تشنغ تعاني من هذه النوبات
عدة مرات في الآونة الأخيرة.
من أجل صحة المريض
وسلامتك
ربما
يمكنك العودة في يوم آخر.
على ما يرام.
من فضلك اعتني بالسيدة تشنغ جيدًا،
تمام؟
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
اتصل بالشرطة في أي وقت.
بالتأكيد.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد كان الأمر مفاجئًا تمامًا.
ماذا تعتقد بشأن رد فعل Zheng Lanshu؟
كان رد فعل السيدة العجوز بالتأكيد غير طبيعي.
لا بد أنها شعرت بشيء.
ولكن إذا اعتمدنا فقط على هذا التفاعل،
لا يمكن استخدامه كدليل على أن تشو وانرو قُتلت.
نحن بحاجة إلى إجراء مقارنة الحمض النووي.
ذكية جدًا.
هل هذا الإجراء الصحيح؟
الحالات الخاصة تتطلب تدابير خاصة.
دعونا نرسله مرة أخرى للمقارنة أولاً.
ثم بعد أن أصبح Zheng Lanshu أكثر استقرارًا عاطفيًا،
سوف نقوم بعملية استخراج رسمية.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
الى المحطة.
لتسليم عينة الحمض النووي.
وثم؟
إذا ثبت أن البقايا تعود لتشو وانرو،
ثم زوجها باي شينلو
يصبح المشتبه به الرئيسي.
سيكون منزلهم مسرح الجريمة.
بعد تسليم عينة الحمض النووي،
سوف نحصل على مذكرة تفتيش
والبحث عن الأدلة في منزله.
هذا ما كنت أفكر فيه.
التقط بعض الصور هنا.
سأذهب إلى هنا.
أين الحقيبة؟
يجب تصوير هذا بعناية.
هنا.
وو.
تعال هنا، وو.
ماذا تعتقد؟
إنه نظيف للغاية.
يبدو أن باي شينلو هو الوحيد الذي يعيش هنا.
ولكن من الواضح أن هذا ليس هو الحال.
تشو وانرو وطفلها
لقد تم محو آثار الحياة عمداً.
انا اشعر بنفس الطريقة.
على الرغم من أننا لا نعرف أين ذهبت هذه العائلة،
تشو وانرو وطفلها
من المرجح أن يكونوا في خطر شديد.
وإلا فلن يكون هناك أحد
لقد قاموا عمدا بمحو كل أثر لوجودهم.
في الحالات السابقة،
عندما تتعرض الزوجة للأذى،
الزوج عادة هو المشتبه به الأول.
ولكن هناك تطور في هذه الحالة.
أبلغ أحدهم عن فقدانهم
ثم سحب التقرير.
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة،
ويبدو أن بي شينلو أكثر شكًا.
الكابتن لوه
ماذا تنظر اليه؟
يبدو أنه
غادر بي شينلو المنزل على عجل.
حتى أنه ارتدى جوارب غير متطابقة.
دعنا نذهب
العودة إلى المحطة.
نتائج اختبار الحمض النووي
لأن Zheng Lanshu و Zhou Wanrou جاهزان.
خذني لرؤية وانرو.
السيدة تشنغ،
دعونا نذهب لرؤية وانرو.
انظر وانرو.
يأتي.
ابطئ.
أعطني شياورو.
سأقتلك. أعطني شياورو.
لا بأس.
أبي لا تقتلني.
أب.
هذا تشو وانرو مزيف.
مظهرها ونوع جسدها
أليسوا مثلها تمامًا؟
في الواقع، باي شي
سقط إلى حتفه عن طريق الخطأ.
كيف يمكن لباي شينلو أن يقتل ابنه؟
12 و 25.
لقد كنت أشاهد منذ بداية القضية،
لكنهم لم يظهروا بعد
بطولة
تشانغ يووي، تشاو يانسونغ
لين ونجو، وانغ تشيبنغ
تشو فييو، وانغ يونيا
دي، تشانغ تشيانغ
طاقم مسلسل "العين الزجاجية"
تشانغ تشاو، أويانغ بياو
شي جوانجكسوان، لي شيانغ
تشنغ جينغواي، وانغ شنغ
مدير العقار: جاو يون
الضابط كوي: زو هواكسين
الضابط أ: تشين جون
الطبيب: يانغ سياو
مالك المطعم: تشاو وينلونغ
مدير محل الزهور: تشانغ جيايو
الممرضة أ: شياو شياو
مرؤوس شياو: Du Wenpeng
رجل في منتصف العمر ب: ماو جي
القروي أ: تشاو جونبو
رئيس البيت الثالث: دو جيان تشونغ
المفتش أ: قوه شينجلو
موقف هوانغ ويشينغ: لي جونشيان
بديل دراجة تشي شيا النارية ب: تشين زيتشيو
تشاو شيبو، تشو جونجيانغ، تيان هونغتشون، شين هاو
وانغ يوان، مياو جون، L؟؟ هونغيان، تشانغ بومينغ
المنتجون المشاركون: وي رينين، دو تشياو
فريق الإخراج
المديرون المساعدون: لين شينشينغ، زو هواكسين
مدير فريق التمثيل: دونغ شواي
مساعد المخرج في موقع التصوير: تشين جيانجي
فريق الإنتاج
المخطط: ليو تشنغ جينغ
مدير الإضاءة: لو فويانغ
مدير الدعائم: يانغ ونتشنغ
مصمم الأزياء التنفيذي: لي كون
مدير الأزياء: لو بينلين
مساعد الأزياء: تشو مينغفان
فريق التصوير الفوتوغرافي
فريق العمل
فريق التحرير
مرحلة ما بعد الإنتاج/المؤثرات الخاصة
محرر المقطع: وو زوتشي
شركة كوك تايم (بكين) للإعلام الثقافي المحدودة
مخرج الفيديو: وانغ يووي
قسم الدعاية للجنة بلدية آنينغ للحزب الشيوعي الصيني
مركز معلومات الوقاية من حرائق الغابات والغابات في كونمينغ
شركة يوننان ليتس بلاي للصناعة الصحية المحدودة
مكتب بلدية أنينغ للثقافة والسياحة، لواء الإطفاء والإنقاذ في أنينغ
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
شركات الإنتاج المشترك
شركة إنتاج